---
title: Comparer.Equals
---

# Comparer.Equals


Επιστρέφει μια λογική τιμή βάσει του ελέγχου ισότητας που γίνεται στις δύο τιμές που έχουν καταχωρηθεί.


## Syntax

```powerquery
Comparer.Equals(
    comparer as function,
    x as any,
    y as any
) as logical
```


## Remarks

Επιστρέφει μια τιμή `λογική` με βάση τον έλεγχο ισότητας στις δύο δεδομένες τιμές `x` και `y`, χρησιμοποιώντας το παρεχόμενο `comparer`.

`comparer` είναι μια `Σύγκριση` που χρησιμοποιείται για τον έλεγχο της σύγκρισης.. Η Σύγκριση είναι μια συνάρτηση που δέχεται δύο ορίσματα και επιστρέφει -1, 0 ή 1 με βάση το αν η πρώτη τιμή είναι μικρότερη, ίση ή μεγαλύτερη από τη δεύτερη. Οι Συγκρίσεις μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την παροχή συγκρίσεων χωρίς διάκριση πεζών-κεφαλαίων ή συγκρίσεων πολιτισμού και τοπικών δεδομένων.

Οι παρακάτω ενσωματωμένες συγκρίσεις είναι διαθέσιμοι στη γλώσσα τύπου:

-   `Comparer.Ordinal`: Χρησιμοποιείται για την εκτέλεση ακριβούς τακτικής σύγκρισης
-   `Comparer.OrdinalIgnoreCase`: Χρησιμοποιείται για την εκτέλεση μιας ακριβούς τακτικής σύγκρισης χωρίς διάκριση πεζών-κεφαλαίων
-   `Comparer.FromCulture`: Χρησιμοποιείται για την εκτέλεση μιας σύγκρισης με επίγνωση του πολιτισμού


## Examples

### Example #1
Συγκρίνετε το "1" και το "A" χρησιμοποιώντας τις τοπικές ρυθμίσεις "en-US" για να προσδιορίσετε αν οι τιμές είναι ίσες.
```powerquery
Comparer.Equals(Comparer.FromCulture("en-US"), "1", "A")
```

Result: 
```powerquery
false
```




## Category
Comparer
